# JSON
GIT Homework 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
    Решение: git clone <ссылка SSH на репозиторий>
 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
    Решение: touch new.json 
 
 7. Добавить файл под гит.
    Решение: git add .
 
 8. Закоммитить файл.
    Решение: git commit -m 'add new.json'
    
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
    Решение: git push 
 
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
    Решение: <текстовый редактор> new.json

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
    Решение: git commit -am 'edit new.json'; git push
    
 12. Создать файл preferences.json
    Решение: touch preferences.json 
 
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
     Решение: <текстовый редактор> preferences.json
 
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
    Решение: <текстовый редактор> skills.json 
 
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
    Решение: git add .; git commit -m 'add preferences.json & skills.json'; git push 
 
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
    Решение: Button <create new file> 
 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
    Решение: Click <bug_report.json>, <edit this file>
 
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
    Решение: Button <Commit new file> 
 
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
    Решение: git pull
